没有了，谢谢。
好的，谢谢，我没有其他问题了。
谢谢！没有问题了，再见！
好的！没有问题了，谢谢！886！
好的，非常感谢，我没有问题了！
嗯，我没问题了，谢谢。
好，收到，谢谢你，没问题了。
非常感谢您的服务。有问题再问您。再见！
太好了，非常感谢。再见。
好的，非常感谢，没有问题了。
好的，谢谢，没有问题了。
好，谢谢，没有问题了。
好的，谢谢，再见。
好的，谢谢你，没有问题了。
好的，没有问题了，谢谢！
谢谢了，我没有问题了！
好的，谢谢！没有其它问题了！
好，我没有问题了，谢谢。
好的，没有别的问题了，谢谢，再见！
谢谢，我没有问题了。
十分感谢，我没有其他问题了！
多谢。那你上述所说的这些景点里，有没有能玩上12小时 - 3天的，评分是5分的，而且票价是50-100元之间的呢？
好，我没问题了，谢谢。
好滴，非常感谢，暂时没有问题了。
好的，谢谢，我没有问题了！
好的，多谢。玩完也该找地方吃饭了，最近特别馋炖吊子，请问有没有哪个评分4分以上的餐馆能吃到这个菜？
好的，没有问题了，谢谢。
好吧，谢谢，我没有其他问题了。
好的，谢啦，没有问题了！
你看看他周边的餐馆里有没有可以吃到意大利肉寽面的餐馆，帮忙找一下，谢谢。
嗯，谢谢，我还想问一下有没有最低价格是800-900元，评分在4.5分以上的酒店?我想住宿一宿。
没有问题了，非常感谢你。
谢谢，那你帮我看看北京新世纪日航饭店周边有没有景点？
好的呢。谢谢！没有问题了，再见！
好吧，谢谢你，没有问题了。
好的，没有问题了，再见！
好的，谢谢，我没有要问的问题了。
好的，谢谢你了，没问题了。
好的。谢谢！没有问题了，再见！
好的，没有问题了，谢谢，再见！
没有了，谢谢！
好的，没有问题了，非常感谢。
好的，没有其它问题了，谢谢你！
非常感谢，我没有疑问了。
好的。麻烦您了，谢谢，没有问题了，再见!
正合我意，就去矛盾故居，再见。
好的，没有问题了，谢谢你。
再次感谢！再见！
那可真是有点遗憾呢，我没问题了，谢谢你呀！
好的，非常感谢。我没有问题了！
好的，谢谢你了，没有问题了。
可以啊。谢谢了，没有其它问题了。
非常感谢，我没有问题了。
好吧，没有也没事，我到时去尝尝就知道了。谢谢你。
再见
谢谢，我还想考虑一下其它酒店，有没有评分在4分以上的酒店？
太好了。没有问题了，再见！
好的，谢谢了，没有问题了。
好的，谢谢您的耐心回答，再见。
嗯呢，存好了。多谢亲，我暂时没有问题了。
行，我打电话问问地址和时间，再见。
好，谢谢，我已经没有问题了。
谢谢啦，我还想要知道在烤肉宛饭庄附近的饭店里面有没有评分4分以上而且消费是50-100元的。
好吧，那先这样，有问题我再联系你，非常感谢。
好的，太谢谢啦，我没有问题了！
好的，没有问题了，谢谢了。
好的，谢谢了，我没有问题了！
好的，谢谢你的介绍，我没有其它问题了！
OK，谢谢你啊，我没有别的事情了！
好吧！谢谢，我没问题了！
好的。太谢谢了。我去看看。没有别的问题了。
好的，多谢。吃完饭我还想出去玩，请问有没有哪个景点票价免费、评分在4.5分以上并且能玩2小时的？
好的，谢谢！我没有其他问题了。
好，谢谢了，我没有问题在问了。
好的，我没有问题了，谢谢你！
好的，谢谢，没有其它问题了！
没有问题了，谢谢！
好，太感谢您的帮助，我没有问题了。
暂时不需要了，谢谢。再见吧！
非常感谢！我没有问题了！
好的，谢谢！我没有其它问题了！
好的，没有其他问题了，谢谢。
嗯，我没有问题了，谢谢您的解答。
好的，谢谢你的介绍 ，我没有其它的问题了！
谢谢，我已经没有问题了。
好的，谢谢了。再见！
没有了！再见！
好的，没问题了，非常感谢。
就选它了，谢谢您的服务，先这样了，再见！
好的，太感谢了，我没有需要帮忙的了。
记下了。没有别的问题了，十分感谢。
好的，谢谢，没有其他问题了。
没了。谢谢啊。
好的。没有其他需求了，谢谢。
好，辛苦你了，我没有问题了，谢谢！
好的，谢谢。刚才那个颐和园和天安门广场我确定不了，您能给我一个好的建议吗？我家人更喜欢吃烤鸭，那我们就去四季民福烤鸭店（灯市口店）吧。顺便问一下，餐馆周边有没有什么景点值得一去？
好的，万分感谢。我这边没有问题了呢。
好的，谢谢， 我没有其它问题了！
好的，太感谢了，我没有问题了！
哦，好的，谢谢，没有问题了。
好的，谢谢你的介绍，我没有问题了！
谢谢，再见。
好的，谢谢你的介绍，我没有其它要问的了！
好，谢谢，我没有问题了。
万分感谢！我这边没有问题了呢。
没有了，谢谢你！
没有其他问题啦，谢谢。
好的，谢谢你的介绍，我没有其它问题了。
太谢谢了，我没有问题了！
好的，非常感谢，我没有其它问题了。
非常感谢，太好啦，暂时没问题了，有问题我再联系你。
好的，我没有问题了，谢谢啦。
嗯，好久没去山上拜拜了，圣泉山观音寺周边有住宿的酒店吗？爬山后我觉得应该很累的，就近就住下了。
太感谢了，服务真好。再见了。
没有问题了，谢谢你！
谢谢啦，没问题了！
太谢谢了！再见！
好的，太感谢了。我没有问题了！
谢谢，我没有其他问题了。
好的，谢谢，没有问题了，再见！
