好的，我想从“居庸关长城文献特藏部”申请一份文献速递服务到“北京鑫星”主题研讨室，请帮我查询下这次速递服务的物流单号和预计送达时间。
好的，我想从“北京鑫星”主题研讨室去“基辅罗斯”文化艺术专题区（翠微分馆），请帮我查询下出发地附近的楼层导览图位置和目的地区域的架位区编号。
我要是从“红砖建筑艺术”特藏展厅走到“聚宝源”古籍修复展示区（总店），出发区域和到达区域的最近服务台分别是什么呢？
嗯嗯，感觉走过去不太方便，还是申请文献速递吧，帮我查下这次速递的服务单号和配送员工号。
从“故宫博物院文献中心”到“江边城外”饮食文化数据库体验区（亚运村店）怎么走馆内通道？
好的。如果想从“北新桥”地方报刊阅览室到“世界公园”主题儿童阅览区，请告诉我这两个区域的具体楼层和分区代码分别是什么？
请帮我预约一次从“海底捞”餐饮文化史料室（西单店）到“北京畅悦”时尚设计阅览区的图书代还服务，告诉我服务编号和负责馆员的工牌号。
收到，我想预约从“祝氏”传统医药文献专区（天通苑店）到“北京东方花园”学术会客间的设备配送服务，能帮我查一下这次服务的设备清单和配送单号吗？
我想从“布丁酒店”经济型自习区（北京南站分点）走到“护国寺”非遗小吃文献中心（总店），请告诉我出发地和目的地附近的自助查询机编号。
好的，请帮我预约一次从“布丁酒店”经济型自习区到“护国寺”非遗小吃文献中心的古籍影印本配送服务吧，告诉我服务单号和配送员联系分机。
哦，我记下了，还不能去得太晚呢，接下来我要预约从“方家胡同”社区图书馆分馆到“爆肚金生隆”老字号档案部的文献调阅服务，你可以帮我查一下调阅申请号和预计就绪时间吗？
我要从“太和殿”宫廷典籍陈列室乘坐馆内穿梭电瓶车到“北京鹏润”国际学术报告厅，请告诉我出发地和目的地的电瓶车站点名称。
帮我查一下从“锦江之星”编程主题自习区（奥体中心店）到“文宇奶酪”饮食文化体验角（南锣鼓巷店）附近的馆内指引标识位置。
也行，我想预约从“万方苑”国际期刊阅览区到“方家胡同”社区图书馆分馆的研究资料专送服务，能帮我查一下这次服务的资料箱编号和配送员信息吗？
那从“锦江之星”编程主题自习区（奥体中心店）到“眉州东坡”地方饮食文化数据库（怀柔分中心）怎么坐馆际通勤班车啊？
从“眉州东坡”地方饮食文化数据库（怀柔分中心）到“万寿山”古籍书库不太方便，帮我预约个内部传递服务吧，把服务类型和传递单号告诉我。
好的，我打算乘馆内电梯从“韩美林”艺术文献馆走到“中安之家”北京东单文献检索室，你知道出发地和目的地附近的电梯厅编号分别是什么吗？
麻烦您帮我预约一次馆员上门指导服务，从“故宫”文创数据阅览室到“瑞尔威”连锁酒店管理资料室（北京西站分点），然后告诉我服务项目编号和馆员工号。
说得对。如果我想预约一次从“7天优品”经济型研修间（国贸劲松店）到“故宫”文创数据阅览室的专题资料箱配送，能告诉我配送箱编号和负责馆员吗？
我打算从“万州”饮食文化数据角走到“北京蔓兰”酒店文献专题区，知道出发地和目的地附近的楼梯间或通道名称都是什么吗？
好的，我想预约从“万州”饮食文化数据角到“北京蔓兰”酒店文献专题区的设备借用配送，能帮我查一下这次服务的设备编号和配送跟踪号吗？
如果从“昆明湖”生态主题阅览区乘坐馆内接驳车到“北京贵都”学术酒店资料中心，需要在哪个接驳车候车点上车，哪个资料中心门口下车呢？
我还能接受，就他家吧，接下来我想从“雁栖湖”国际会议文献专区坐馆际班车到“北京国际饭店”商务资料部去，你看我要怎么坐呢，从哪里上下车呀？
那我就预约内部传递服务吧，从特藏部到酒店资料部直接传递过去，你知道这次传递服务的申请号和状态吗？
我想从“水立方”体育科学数据库体验区走到“大董”餐饮艺术文献中心（金宝汇店），从哪个功能区入口进到哪个专题区出口？
“白龙潭”皇家园林建筑文献专藏听起来不错，你能帮我预约一下从“海底捞”餐饮文化史料室（通州分店）到“白龙潭”皇家园林建筑文献专藏的古籍递送服务吧，我想知道递送编号和预计处理时长。
谢谢！你真棒！
好的。从“北京JW万豪”酒店管理资料库到“广济寺”宗教文献特藏部乘坐馆内通道，出发地和目的地附近的通道连接点名称分别是啥？
恩恩，这些都可以，有地方能休息就行。那么我从“过客”旅行文学专区（南锣鼓巷店）到“天安门”红色文献展厅能坐馆内电瓶车吗？
那如果我从“天安门”红色文献展厅逛完直接去“北京喇叭沟”原始森林生态资料库，想预约文献专送服务，能帮我申请一个吗，服务单号和配送方式告诉我一下。
好的，非常感谢。
好，从“拒马河”水文地理资料室到“外婆家”餐饮文化体验区（北京apm店）有没有馆内直达通道，你帮我查查出发和终点的通道口编号呗。
好的，接下来我要从“胜博殿”日式饮食文化角（西单店）走到“西什库教堂”宗教历史文献部（北堂）去，你看我要经过的主要通道和门禁名称都叫什么呢？
好的，我想预约从“城市便捷”酒店资料前门分点到“云峰山”地方文献数字中心的数据硬盘专递服务，能帮我查一下这次服务的硬盘序列号和配送员联系方式吗？
我要从“姚记炒肝”北京小吃文献点（鼓楼店）乘坐馆内电梯到“故宫”文创数据阅览室，请告诉我出发地和目的地附近的电梯编码和所在楼层。
请帮我预约一次从“国家大剧院”表演艺术资料中心到“灵语”心理学期刊阅览室的期刊合订本配送服务，告诉我服务编号和配送馆员。
帮我预约一次从“飘HOME”连锁酒店文献专区（王府井店）到“温都水城”温泉文化资料馆的专题展览品运输服务，把运输箱编号、负责团队发给我一下。
我想从“青石牛”铁板烧饮食文化角（龙德广场店）坐馆内接驳车到“乐多港”奇幻主题儿童阅览区，附近都是什么接驳车站点名称发给我一下，谢谢啦。
还有我打算从“天安门城楼”历史文献点走到“德缘”烤鸭饮食文化馆（大栅栏店），麻烦告诉一下我附近的内部步行路线标识。
好的，我想从“锦江之星”动物科学主题自习区（动物园店）预约到“东来顺”老字号饮食档案馆（北京apm店）的档案复制件速递，请帮我查询下这次服务的快递单号和预计时效。
好的，那我要从“密云天门山”地质资料特藏部预约到“北京富力万丽”酒店学术资料库的标本模型配送服务，能申请到什么规格的运输包装呢？
那配送跟踪号呢？
我打算从“稻香村”传统糕点文献点（灯市口店）走到“北京红杉”假日酒店资料室，请帮我查一下出发地和目的地附近的馆内平面图参照点。
我想从“稻香村”传统糕点文献点（灯市口店）乘坐馆内通道到“雅悦”安静阅览区（北京西直门分馆），请告诉我出发地和目的地附近的通道交汇处名称。
好像还不错啊，我想预约从“日坛公园”园林历史文献部到“聚德华天”烤肉饮食文化馆（什刹海总店）的古籍数字化设备借用配送，能帮我查一下这次服务的设备清单和配送员信息吗？
对了，我要从“北京鹏润”国际学术报告厅走到“全聚德”烤鸭饮食文化中心（清华园店），麻烦您帮我查下它们附近的内部主干道名称。
好的，我要从“北京杜莎夫人蜡像馆”名人传记资料部预约到“朴英姬”韩餐文化体验区的人物传记资料专送，请帮我查询下服务的专送编号和联系方式。
好，我记着了。然后现在我想从“恭王府”王府文化文献中心搭乘馆内电瓶车到“中央电视塔”空中观景旋转餐厅文献点，请问“恭王府”附近的电瓶车停靠站是哪个呢？
好，感谢亲。我还是搭电瓶车走这个线路的话，请问目的地“中央电视塔”空中观景旋转餐厅文献点附近的停靠站是哪个呢？
我先从“前门大街”商业历史文献区走到“北京贵都”学术酒店资料中心，周围最近的内部通道入口是什么？
好，那我想要从“万寿山”古籍书库预约到“老北京”铜锅涮肉饮食文化角的文献复制服务的话，能申请到什么类型的复制方式（扫描/拍照）？
好的，那我要预约从“石门山”景区生态资料室到“如家商旅”酒店管理文献点（牡丹园店）去的资料专递，你可以告诉我这个服务的申请号和状态吗？
我想预约从“北京新侨诺富特”涉外酒店资料馆到“如家快捷”经济型酒店文献点（昌平鼓楼店）的行业报告专送服务，请告诉我服务的报告编号和配送详情。
哦了，我现在想从“北京万达文华”高端酒店文献库走到“小汤山”东北饮食文化体验区，能帮我查一下出发地和目的地附近主要的馆内区域名称都是什么吗？
我想从“小吊梨汤”饮品文化文献点（后沙峪店）走到“北京天健”法律文献宾馆，能帮我查一下出发地和目的地附近馆内指引标志分别是什么吗？
我要从“麦当劳”快餐文化资料点（潞苑南大街店）乘坐馆内通道到“蟹岛”嘉年华主题休闲阅览区，请告诉我出发地和目的地附近的通道节点名称。
如果我想走过去，应该怎么走，从“格林豪泰”机场酒店文献第二分点到“巴克公社”户外主题阅读餐厅。
那从“格林豪泰”机场酒店文献第二分点到“东来顺”老字号饮食档案馆（前门大街店）能走馆内通道吧，怎么走？
请帮我预约一次从“观复”博物馆私立文献中心到“北京临空智选”机场酒店资料室的展览图录专递服务，告诉我服务类型和单号。
知道了，从“秦门”陕西饮食文化角（华联力宝店）到“北京首都机场”国际酒店资料中心乘坐馆内接驳车的话，出发地和目的地附近的接驳车上下点分别是什么？
我要从“北京香江戴斯”酒店文献库乘坐馆内电梯到“羲和雅苑”烤鸭饮食文化坊（平安店），请告诉我出发地和目的地附近的电梯间位置和楼层在哪。
嗯。从“如家快捷”经济型酒店文献点（褡裢坡店）到“京城第一家”海鲜饮食文化馆（回龙观店）乘坐馆内步行，出发地和目的地附近主要的区域分界点分别是什么？
好的，我想从“比格比萨”西式快餐文化角（科技馆店）走到“梦幻紫海”香草植物文献园，请帮我查询下出发地附近区域和目的地最近的服务点。
我还想预约一个从“金百万”烤鸭饮食文化馆（良乡店）到“天安门”红色文献展厅的大型展板运输服务，这次运输的包装规格都有什么？
那运输任务编号是什么？
对了，在“海底捞”餐饮文化史料室（红庙店）查阅完，我要预约到“温都水城”温泉文化资料馆的史料复制品配送，帮查查有什么配送时效可供我选择。
嗯，把配送申请号告诉我一下。
我想从“房山世界地质公园”地质资料中心乘坐馆际通勤车到“北京空港远航”国际酒店文献部，请告诉我出发地和目的地附近的通勤车停靠站名称。
请帮我预约一次从“房山世界地质公园”地质资料中心到“北京空港远航”国际酒店文献部的岩石样本专递服务，告诉我服务等级和追踪号。
我想从“北京布提克”精品酒店文献库走到“民航”博物馆专题资料室，请告诉我这两个地方的主要通道名称分别是什么？
嗯，从“首都”博物馆资料中心到“北京天健”法律文献宾馆预约文献直送服务的话，这次服务的配送方式和交接人分别是什么？
好的，要是从“正隆斋”素食文化文献室走到“前门大街”商业历史文献区，应该从哪个区域入口进，到哪个资料架出口？
好，有从“7天连锁”经济型研修间（青年路店）到“世界公园”美洲文化主题儿童区的馆内直达通道吗？
这个通道的出发地附近入口，目的地附近出口各是？
对了，我要从“新石器”烤肉饮食文化角（通州北苑店）走到“北京欢乐谷”主题儿童阅览区，麻烦您查下它们附近的内部主干道交叉口。
记下了，从“很久故事”怀旧主题文献点（拱辰店）到“温都水城”温泉文化资料馆乘坐馆内电瓶车的话，出发地和目的地附近的电瓶车站分别是什么？
好的。从“摩登家庭”农场主题阅览区到“西贝”莜面西北饮食文化村（亦庄店）预约活动物料运输服务的话，这次服务的运输车辆型号和任务编号分别是啥？
帮我预约一次古籍扫描设备外借服务吧，从“面兑面”面食文化文献点（南锣鼓巷店）到“世界公园”主题儿童阅览区，把设备型号和出库编号信息告诉我。
那么从“世界公园”主题儿童阅览区到“北京首都机场”国际酒店资料中心能坐馆际班车去吧，怎么坐呢？
我想从“铁锅柴鸡”地方饮食文化角走到“永和大王”中式快餐文献点（亦庄店），知道出发地和目的地附近主要的馆内功能区名称分别是什么吗？
那我如果想从“呷哺呷哺”小火锅文化点（苏州街店）到“北京香江戴斯”酒店文献库能走馆内通道不？
最后帮我预约下从“眉州东坡”地方饮食文化数据库（雁栖分中心）到“北京贵都”学术酒店资料中心的数据备份硬盘专送服务，然后把服务类型与任务单号告诉我。
我想从“聚宝源”古籍修复展示区（总店）乘坐馆内电梯到“七叶香山”园林植物文献部，请告诉我出发地和目的地附近的电梯厅编号和所在侧。
想问一下我们从“北京海洋”生物资料馆到“远望楼”宾馆餐饮文献中心去，走馆内通道的话它的出发地附近通道、目的地附近出口都是什么名啊？
哦，那从“北京海洋”生物资料馆到“远望楼”宾馆餐饮文献中心预约文献专送走呢，你可以告诉我一下这次专送的任务编号，配送方式吗？
好，我记下了。那现在我打算从“北京国家会议中心”大型学术文献库走到“故宫”文创数据阅览室，请你把出发地和目的地附近的主要连接通道名称告知我可以吗？
好的，多谢。我们的另一条路线是预约从“北京国家会议中心”大型学术文献库到“故宫”文创数据阅览室的会议资料专递，麻烦你把服务类型和配送单号一起告诉我。
行，我把它记下了，那我要预约从“故宫”文创数据阅览室到“北京贵都”学术酒店资料中心去的文创样品专送，你能告诉我个这服务的申请号和状态吗？
我想从“北京亚奥”国际酒店文献部走到“中国长城”博物馆专题资料室，请帮我查一下这两地附近的馆内区域代码吧。
我打算从“时光漫步”怀旧主题文献酒店（国贸劲松店）走到“中国美术馆”艺术资料中心，麻烦您给查下它们附近的内部主要地标名称。
好的，我想从“梅兰芳”表演艺术文献中心预约到“北京天伦王朝”酒店学术资料库的戏曲音像资料专送，能告诉我服务编号和配送详情吗？
我想预约一次从“北京自然”博物馆资料中心到“全聚德”烤鸭饮食文化中心（清华园店）的标本图册专递服务，能告诉我服务的图册清单和配送跟踪号吗？
好的，我打算从“中国科学技术馆”科普资料库走到“鱼师傅”饮食文化传承点，你能帮我查查出发地和目的地附近主要的馆内路径名称分别是什么吗？
好的，我想预约从“北京布提克”精品酒店文献库到“碓臼峪”地质文献点的野外考察资料专送，请问这次服务的资料箱编号、配送员各是什么？
好的，请帮我预约一次从“胡大”餐饮文化文献馆（簋街总店）到“养心殿”宫廷生活文献室的老菜谱影印本配送服务，告诉我服务单号和配送员分机。
对了，帮我预约下从“肯德基”快餐文化点（成寿寺店）到“格林豪泰”机场酒店文献第二分点的行业分析报告传递服务，请把它的服务类型与任务编号告诉我。
任务编号是多少，我没有看明白。
好的，我想从“稻香村”传统糕点文献点（灯市口店）乘坐馆内通道到“清华大学”学术专区，请告诉我出发地和目的地附近的通道连接点名称。
请帮我预约一次从“北京亚奥”国际酒店文献部到“故宫”文创数据阅览室的国际期刊专递服务，告诉我服务类型和单号。
好的，如果我从“钟鼓楼”古代计时仪器文献点走到“那家小馆”私房菜文化体验区（大兴店），出发区域和到达区域都是啥？
我想从“平谷”人民公园地方文献室预约到“奋斗”主题阅读吧的地方志复印本专送，请帮我查询下服务的复印清单和配送信息。
我想从“世界花卉”大观园植物文献部走到“大观园”古典文学主题阅览区，请告诉我这两个地方的内部景观通道名称分别是什么？
好的，谢谢，我想从“北京云天”酒店文献库走到“天兴居”北京早点文化角，能帮我查一下出发地和目的地附近主要的馆内路线分别是什么吗？
那么问一下，从“青年”餐厅饮食文化点（马驹桥店）到“北京希尔顿逸林”酒店资料部能走馆内通道吗？
好。从“北京商务”会馆文献中心到“大董”餐饮艺术文献中心（南新仓店）预约高端宴会菜单资料专送服务的话，这次服务的包装规格和任务编号分别是啥？
好的，记住了。那我现在想预约一次从“中国铁道博物馆”东郊馆专题资料部到“四季民福”烤鸭饮食文化馆（灯市口店）的专题展览配套资料运输，什么运输规格合适呢？
没问题，记着了。还有运输任务编号也麻烦您告知一下呢。
没关系的，可以理解。然后现在我俩打算预约从“鑫巴蜀”川菜文化文献馆到“7天优品”经济型研修间（国贸劲松店）的研究笔记专送服务，能麻烦你把服务方式和申请号告知我吗？
好的，那我从“天安门城楼”历史文献点到“字里行间”健康饮食文献角（华贸店），帮我预约个文献速递服务吧，把服务类型和单号告诉我一下，谢谢。
那么我想从“神武门”宫廷卫戍文献点到“北京青蓝”大厦企业资料库乘馆内电瓶车，出发站点和目的站点都是哪里呢？
请帮我预约一次从“慕田峪”长城建筑文献专藏到“焱聚鹏”餐厅饮食文化角的建筑测绘图纸专递服务，顺便把服务等级、配送单号告我一下。
我想预约从“中安之家”连锁文献点（北京中安分点）到“老爷车”博物馆交通主题资料室的行业内部资料传递服务，请告诉我合适的服务渠道和任务编号。
好哒，记住了。然后现在我要预约从“乐多港”奇幻主题儿童阅览区到“万寿寺”佛教文献特藏部的儿童宗教绘本专送服务，麻烦告诉我服务详情和跟踪号，谢谢。
请帮我预约一次从“丰茂”烤串饮食文化角到“天坛”祭祀文化文献部的饮食与祭祀文化关联资料专递，告诉我服务编号和配送员信息。
好。从“恭王府”王府文化文献中心到“北京万达文华”高端酒店文献库预约王府主题展览资料运输服务的话，这次服务的运输车辆型号和任务编号分别是啥？
行，我知道我的文献传递该怎么安排了，最后我要从“北京裕龙”国际酒店文献库走到“淳亲王府”清代王府文献特藏部去，你看我这个步行路线要从哪里穿过哪个中庭啊？
真是太棒了，我想预约从“北京斯芙驿”设计师酒店文献点到“鑫巴蜀”川菜饮食文化馆（大兴店）的设计图稿与菜谱对照资料专送，能帮我查一下这次服务的资料箱编号和配送状态吗？
嗯嗯。那从“林海雪乡”东北饮食文化资料室到“小汤山”镇地方文献室预约地方饮食文化资料专递服务的话，这次服务的配送方式和交接凭证分别是什么？
啊，没关系的。最后我还要预约从“便宜坊”烤鸭饮食文献馆（安华店）到“珍宝馆”宫廷文物文献部的老字号与宫廷藏品关联资料专送，请告诉我这次服务的申请编号和预计处理时间吧。
对了，您帮我预约下从“天兴居”北京早点文化角到“回音壁”声学文献点的声学与早点叫卖文化关联研究资料专递，麻烦你把服务类型与任务编号告诉我一下。